Repository: 3colorr/Mizuame
Catalog: Mizuame/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# launch.fontsize.introduction
source: Introduction
ja: はじめに

# launch.fontsize.info
source: You can change the font size later.
ja: フォントサイズは後でまた変更できます

# launch.fontsize.check
source: Which font size do you want to choose?
ja: どのフォントサイズにしますか？

# launch.fontsize.notify
source: Please, Choose a font size.
ja: フォントサイズを選択してください

# launch.common.next
source: Next
ja: 次へ

# launch.common.quit
source: Quit.
ja: 終了

# agreement.common.quit
source: Quit.
ja: 終了.

# agreement.common.back
source: Back.
ja: 戻る.

# agreement.common.agree
source: I Agree.
ja: 同意する.

# agreement.termsofservice.title.main
source: Terms Of Service
ja: 利用規約

# agreement.termsofservice.define
source: "Mizuame (referred to as "The Apps")" is owned by Akira Nakamura(3Colorr). (referred to as "I", "Me", "Our", "We", "The Authors" or "Copyright holders"). you are a "User" or "You" according to this agreement.
ja: "Mizuame(当アプリと呼びます)"はAkira Nakamura(3Colorr)(私または作者または著作権者と呼びます)が所有しています。この利用規約では、あなたはユーザーと呼ばれます。

# agreement.termsofservice.consider
source: Your access to and use of the Apps are conditioned on your acceptance of and compliance with these Terms. By accessing or using the Apps you agree to be bound by these Terms.
ja: 当アプリを利用するには、利用規約に同意することが必要です。ユーザーは当アプリを利用することで、この利用規約に同意したとみなされます。

# agreement.termsofservice.views
source: You can always review our Terms of Service and Privacy Policy on the apps.
ja: この利用規約は当アプリ内でいつでも確認できます。

# agreement.termsofservice.title.about
source: About the use
ja: ご使用について

# agreement.termsofservice.lisence
source: The Apps is open source software, under the MIT Lisence.
ja: 当アプリは、MITライセンスのオープンソースソフトウェアです。

# agreement.termsofservice.blame
source: The Apps is free. Your use of the Apps is at your sole risk. The Apps is provided "as is", without warranty of any kind.
ja: 当アプリは無料で使用できます。ユーザーによる当アプリの使用はユーザーの単独の責任において行われます。当アプリは「現状のまま」で、何らの保証もなく提供されます。

# agreement.termsofservice.disclaimer
source: In no event shall the authors or copyright holders be liable for any the software or the use or other dealings in the software.
ja: 作者または著作権者は、当アプリまたは当アプリの使用またはその他の扱いによって生じる一切の請求、損害、その他の義務について何らの責任も負わないものとします。

# agreement.termsofservice.confirm
source: If you do not agree, please uninstall The Apps.
ja: この利用規約に同意できない場合は、当アプリをアンインストールしてください。

# agreement.privacypolicy.title.main
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# agreement.privacypolicy.define
source: "Mizuame (referred to as "The Apps")" is owned by Akira Nakamura(3Colorr). (referred to as "I", "Me", "Our", "We", "The Authors" or "Copyright holders"). you are a "User" or "You" according to this policy.
ja: "Mizuame(当アプリと呼びます)"はAkira Nakamura(3Colorr)(私または作者または著作権者と呼びます)が所有しています。このプライバシーポリシーでは、あなたはユーザーと呼ばれます。

# agreement.privacypolicy.views
source: You can always review our Privacy Policy on the apps.
ja: このプライバシーポリシーは当アプリ内でいつでも確認できます。

# agreement.privacypolicy.title.privacy
source: Data and Privacy
ja: データとプライバシー

# agreement.privacypolicy.privacy.data
source: The Apps dose not collect any your data.
ja: 当アプリは、一切のデータを収集しません。

# agreement.privacypolicy.privacy.email.purpose
source: I may know the user's email address when I receive a question from the user. The user's email address will only be used to reply to the user who asked the question.
ja: 私は、ユーザーから質問を受け取ったときに、ユーザーの電子メール アドレスを知ることがあります。 ユーザーの電子メール アドレスは、質問をしたユーザーに返信するためにのみ使用します。

# agreement.privacypolicy.privacy.email.action
source: After answering the question, we delete the user's email address immediately. We never be shared information with third parties.
ja: 私は、ユーザーの質問に回答した後、ユーザーのメールアドレスはすぐに廃棄します。第三者には共有しません。

# agreement.privacypolicy.confirm
source: If you do not agree, please uninstall The Apps.
ja: このプライバシーポリシーに同意できない場合は、当アプリをアンインストールしてください。

# menubar.clickevent.right.menu.item.preference
source: Preferences...
ja: 設定...

# menubar.clickevent.right.menu.item.quit
source: Quit Mizuame
ja: Mizuameを終了

# sitickynote.menu.message.saving
source: Saving...
ja: セーブ...

# sitickynote.messagebar.message.quit
source: Do you quit the app?
ja: アプリを終了しますか？

# sitickynote.messagebar.message.deleteall
source: Do you delete all?
ja: すべて削除しますか？

# sitickynote.messagebar.message.notsave
source: Failed to save data. Try again.
ja: 保存できませんでした。もう一度、保存してください。

# sitickynote.messagebar.action.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# settings.tab.system.name.1
source: General
ja: 一般

# settings.tab.system.name.2
source: Note
ja: ノート

# settings.tab.system.name.3
source: Help
ja: ヘルプ

# settings.tab.system.name.4
source: Info
ja: 情報

# settings.tab.system.name.5
source: Print
ja: 印刷

# settings.tab.help.greeting
source: Hi.
ja: こんにちわ

# settings.tab.help.introduce
source: I'm Mizuame, a note app that sits in your Mac's menu bar. My favorite place is application folder. Someday I would like to go to Antarctica and have hot tomato soup.
ja: 私は Mizuame です。あなたのMacのメニューバーにいる、ノートアプリです。お気に入りの場所はアプリケーションフォルダです。いつの日か、南極に行って温かいトマトスープを飲んでみたいです。

# settings.tab.help.attention.title
source: Attention
ja: 気をつけて！

# settings.tab.help.attention.body
source: I'm NOT a high performance note app so that you should use other better apps to save your important data.
ja: 私は高機能なノートアプリではありません。なので、あなたの大切なデータは、他のもっと良いアプリに保存すべきです。

# settings.tab.help.note.title
source: Note Action
ja: ノートアクション

# settings.tab.help.note.greeting
source: By Default, all 'Note Action' is disabled. If you want to use it, you need to enable it in the 'General tab'.
ja: 既定では、すべての'ノートアクション'は無効になっています。もし必要な場合は、'一般タブ'から有効にできます。

# settings.tab.help.note.action.calculate.description
source: Automatically calculate a formula between '(' and '=)'. For example, If you type '(1+2\*3=)', it will automatically calculated `7` and displayed as '(1+2\*3= 7 )'. If you change the formula to `(1+2\*10= 7 )`, it will be recalculated automatically when you delete `7` and the spaces before and after, making it `(1+2\*10=)`'
ja: '('と'=)'で囲まれた数式を自動で計算します。 例えば'(1+2\*3=)'と入力すると、'7'が自動計算されて'(1+2\*3= 7 )'と表示されます。もし数式を'(1+2\*10= 7 )'と変更したときは、'7'と前後の空白を削除して'(1+2\*10=)'とすると、再び自動計算されます。

# settings.tab.help.note.action.markdown.description
source: You can switch between the note view and the Markdown view. By using the Markdown view, you can display notes written in Markdown format in a more readable way. However, you cannot print the Markdown view itself.
ja: ノートビューとMarkdownビューを切り替えることができます。Markdownビューを利用することで、Markdown形式で書いたノートを見やすい表示にできます。 ただし、Markdownビューそのものは印刷できません。

# settings.tab.help.note.action.markdown.syntax.open
source: Open the Guide to Supported Markdown Syntax
ja: サポートされているMarkdownのガイドを開く

# settings.tab.help.note.action.markdown.syntax.close
source: Close the Guide to Supported Markdown Syntax
ja: サポートされているMarkdownのガイドを閉じる

# settings.tab.help.menu.title
source: Menu
ja: メニュー

# settings.tab.help.menu.power.description
source: Quit the app.
ja: アプリを終了します。

# settings.tab.help.menu.preference.description
source: Open preference window.
ja: 設定画面を開きます。

# settings.tab.help.menu.eraser.description
source: Deletes all note contents.
ja: 文章を全て消します。

# settings.tab.help.menu.printer.description
source: Print all note contents.
ja: ノートの内容を全て印刷します。

# settings.tab.help.menu.pin.description
source: Keep the note open.
ja: ノートを開いたままにします。

# settings.tab.stickynote.greeting
source: Previews: Size is NOT correct. Check the real size. Sorry!
ja: プレビュー: サイズは不正確です。実際にノートを確認してください。ごめんね！

# settings.tab.stickynote.font.size
source: Font Size:
ja: 文字の大きさ:

# settings.tab.stickynote.linespacing
source: Line Spacing:
ja: 行間:

# settings.tab.stickynote.window.size
source: Note Size:
ja: ノートの大きさ:

# settings.tab.stickynote.window.size.width
source: Width:
ja: 幅:

# settings.tab.stickynote.window.size.height
source: Height:
ja: 高さ:

# settings.tab.stickynote.window.preview.messagebar
source: Messagebar
ja: メッセージバー

# settings.tab.stickynote.window.preview.stickynote
source: StickyNote
ja: ノート

# settings.tab.stickynote.theme
source: Theme:
ja: テーマ:

# settings.tab.stickynote.messagebar.font.color
source: Message Font Color:
ja: メッセージバーのフォントの色:

# settings.tab.stickynote.messagebar.body.color
source: Messagebar Color:
ja: メッセージバーの色:

# settings.tab.stickynote.reset.title
source: Reset:
ja: リセット:

# settings.tab.stickynote.reset.button.caption
source: Reset window style to initial value
ja: ノートのスタイルをリセットします

# settings.tab.info.src
source: Source code:
ja: ソースコード:

# settings.tab.info.autor
source: Autor: Akira Nakamura
ja: 作者: Akira Nakamura

# settings.tab.info.termsofservice.button.caption
source: Terms Of Service
ja: 利用規約

# settings.tab.info.privacypolicy.button.caption
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settings.tab.general.note.title
source: Note:
ja: ノート:

# settings.tab.general.note.menubar.saving
source: Display a saving message
ja: 保存中のメッセージを表示する

# settings.tab.general.note.menubar.automatically.hide
source: Automatically hide the menu bar
ja: メニューバーを自動的に隠す

# settings.tab.general.note.note.pin
source: Pinning the note to the front
ja: ノートを最前面に固定する

# settings.tab.general.note.note.loginitems
source: Add to "Login Items"
ja: ログイン項目に追加する

# settings.tab.general.note.note.loginitems.description
source: Mizuame will start when you login.
ja: ログインした時にMizuameが自動で起動します

# settings.tab.general.note.note.keyboardshortcut
source: Keyboard:
ja: キーボード:

# settings.tab.general.note.note.keyboardshortcut.title
source: Press the shortcut key 3 times consecutively to open the note.
ja: ショートカットキーを連続で３回押してノートを開く

# settings.tab.general.note.note.keyboardshortcut.description
source: To use the shortcut key, please add Mizuame to `[Settings] > [Privacy & Security] > [Accessibility]` and grant it accessibility permissions. Then, please restart Mizuame.
ja: ショートカットキーを使うためには`[設定] > [プライバシーとセキュリティ] > [アクセシビリティ]`にMizuameを追加して、アクセシビリティ権限を許可してください

# settings.tab.general.note.note.keyboardshortcut.choice.disable
source: Disable
ja: 無効にする

# settings.tab.general.note.note.keyboardshortcut.choice.command.left
source: Left command key
ja: 左 commandキー

# settings.tab.general.note.note.keyboardshortcut.choice.command.right
source: Right command key
ja: 右 commandキー

# settings.tab.general.note.note.keyboardshortcut.choice.control
source: control key
ja: controlキー

# settings.tab.general.note.note.keyboardshortcut.choice.option
source: option key
ja: optionキー

# settings.tab.general.font.color.title
source: Font Color:
ja: 文字の色:

# settings.tab.general.font.color.choice.theme
source: Theme
ja: テーマ

# settings.tab.general.font.color.choice.black
source: Black
ja: ブラック

# settings.tab.general.font.color.choice.darkgray
source: Dark Gray
ja: 暗いグレー

# settings.tab.general.font.color.choice.gray
source: Gray
ja: ふつうのグレー

# settings.tab.general.action.title
source: Note Action
ja: ノートアクション:

# settings.tab.general.action.calculate
source: Automatically calculate a formula
ja: 数式を自動で計算する

# settings.tab.general.action.calculate.rounding
source: Number of digits after decimal point:
ja: 小数点以下の桁数:

# settings.tab.general.action.calculate.rounding.digit.all
source: All
ja: すべて

# settings.tab.general.action.markdown
source: Use the Markdown view
ja: Markdownビューを使う

# settings.tab.general.reset.title
source: Reset:
ja: リセット:

# settings.tab.general.reset.button.caption
source: Reset general settings to initial value
ja: 一般設定をリセットします

# settings.tab.print.greeting
source: Print Settings: The following items should be set before printing.
ja: 印刷設定: 以下の項目は、印刷前に設定する必要があります。

# settings.tab.print.margin
source: Margin:
ja: 余白:

# settings.tab.print.margin.top
source: Top:
ja: 上:

# settings.tab.print.margin.bottom
source: Bottom:
ja: 下:

# settings.tab.print.margin.left
source: Left:
ja: 左:

# settings.tab.print.margin.right
source: Right:
ja: 右:

# settings.tab.print.margin.image.top
source: Top
ja: 上

# settings.tab.print.margin.image.bottom
source: Bottom
ja: 下

# settings.tab.print.margin.image.left
source: Left
ja: 左

# settings.tab.print.margin.image.right
source: Right
ja: 右

# settings.tab.print.scaling
source: Scaling(%):
ja: 拡大縮小(%):

# settings.tab.print.centered.title
source: Centered:
ja: 中央揃え:

# settings.tab.print.centered.vertical
source: Vertically
ja: 垂直方向

# settings.tab.print.centered.horizontal
source: Horizontally
ja: 水平方向

# settings.tab.print.reset.title
source: Reset:
ja: リセット:

# settings.tab.print.reset.button.caption
source: Reset print settings to initial value
ja: 印刷設定をリセットします
